Kuna mwanaume pale - wewe una wake wawili
Hujui jinsi ilivyotokea kuwa na wake hawa wawili; wanaishi tofauti.
Hutaweza kuendelea na maisha haya - ni magumu, ni vigumu pia kwako.
Umenyoa nywele zako.
Weew ni kijana na umevaa fulana yenye picha.
Ndiyo.
Huwezi kukabiliana na hali hii; unahitaji Mungu kuingilia kati kukuokoa.
Huwezi kuwa na uwezo wa kukabiliana sasa kwa sababu watu wanaweza kukuona una raha sana;
kwamba wewe ni muungwana, lakini ni muonekano tu.
Jina langu ni Gabriel.
Mimi natoka Jamhuri ya Benin.
Msijali kiingereza changu kwasababu sijatokea Nigeria.
Huyu ni mke wangu mpenzi.
Huyu ni binti yangu wa kwanza.
Na huyu ni binti yangu mzuri wa pili.
Nilikuja hapa kwa mara ya kwanza wiki iliyopita na Mtumishi wa Mungu alinitabiria kuwa nina wake wawili
na hawakuwa katika nchi moja; walikuwa katika nchi tofauti.
Mtumishi wa Mungu alivyosema hivi, , dhamiri yangu iliniambia kuwa sikuja hapa kwa hilo kwa hiyo nisisimame.
Kwa hiyo, niliendelea kukaa.
Lakini aliporudia kwa mara ya pili, sijui kililchonisukuma kwenda mbele.
Kisha nikasema, "Ndiyo, Mtumishi wa Mungu, unabii uliosema ni juu yangu".
Mimi ni mtu wa kazi za baharini; Nilikuwa nafanya kazi mjini Lagos.
Ninasambaza vyombo vya baharini.
Kwa zaidi ya miaka mitatu, biashara haisogei; haiendelei
Nilikuwa nasafiri kwenda Ghana na Lome, Togo kwa ajili ya kazi yangu.
Nikienda popote , wanawake walinipenda.
Hata kama nikikutana nao kwa mara ya kwanza, watanipenda.
Biashara yangu ilikuwa haisogei kabisa.
Nilikwenda sehemu mbalimbali kupata ufumbuzi, lakini sikufanikiwa.
Rafiki yangu mmoja akaniambia kuhusu SCOAN wiki iliyopita,nami nilikuja na Mtumishi wa Mungu alinipa unabii.
Kwa kazi niliyokuwa nafanya hapa Nigeria, nilikuwa naweza kukaa miezi minne hata mitano bila ya kurudi Benin.
Hivyo, familia yangu na mke wangu walikuwa peke yao wakati mimi nikiwa Lagos,
Nilikuwa na wanawake wengi kwa hiyo sikuijali familia yangu.
Mke wangu alikuwa akinipigia simu, nami nilimwambia asijiali nimekuja kutafuta pesa na
nikipata pesa, nitarejea nyumbani.
Niliwea kukaa miezi mitano bila ya pesa.
Nikirejea nyumbani alikuwa ananilisha
Nilijitahidi; nilikwenda Ghana.
Wazungu wakija, waliniita niende Ghana au Lome.
Kama nikienda huko, nitafanya kazi na kupata pesa, lakini sijui hiyo pesa ilikwenda wapi.
Kwa kawaida nilikuwa sirudi nyumbani na chochote.
Nilipokuja kwa mara ya kwanza, wiki iliyopita, Mtumishi wa Mungu alinipa unabii.
Nikasema, "Kweli, hii ni zaidi ya nilivyotegemea."
Mimi nilidhani kwamba ni lazima nipate mke mwingine.
Nilikwenda Lagos, nikapata mwanamke mwingine na kufunga naye ndoa ambayo mke wangu hajui.
Kwa hiyo alichosea Mtumishi wa Mungu ni kweli.
Sikutegemea kuwa siri hii itajulikana kwasababu mke wangu yuko Benini,
wakati huyu mwanamke mwingine anaishi Lagos.
Nilimleta mke wangu hapa mara moja, lakini nilipomuoa huyu mke wa pili, sikumleta tena.
Una maana leo ni mara yako ya kwanza mkeo anajua kuhusu hili?
Ni mara ya kwanza kuwa mke wangu analisikia hili.
Hata huyo mwanamke ninayemzungumzia sasa hivi, Mtumishi wa Mungu aliniambia nimkaribishe kwahiyo yupo hapa sasa hivi.
Mke wangu hamjui.
Tafadhali,namuomba Mtumishi wa Mungu anisaidie kutatua mgogoro katika familia yangu.
Hii imeharibu biashara yangu.
Nilipofika hapa, Mtumishi wa Mungu aliniambia kuwa kwa haya inasababisha biashara yangu isiendelee.
Mke wangu na watoto hawana furaha na mimi.
Ndiyo sababu biashara yangu imevunjika.
Tafadhali, Mtumishi wa Mungu, nisaidie na kunipatanisha na familia yangu.
Jina langu ni Florence.
Mimi ninatoka Benin.
Ni kwa sababu ya unabii ndiyo nimegundua kwamba mume wangu ana mwanamke mwingine nje ya ndoa.
Wakati yeye akiniambia kuwa yeye anakwenda kufanya kazi, sikufikiria kwamba alikuwa akifanya jambo la tofauti.
Wakati akitoka nyumbani anaweza kukaa nje kwa miezi mitatu
na wakati yeye anarudi nyumbani, alikuwa hana raha.
Kwa kitu kidogo tu, alikuwa anaweza kukasirika na kuanza kunipigia kelele.
Kwa hiyo, namuomba Mtumishi wa Mungu aiokoe ndoa yangu kwa sababu sasa hivi ninaishi,
nyumbani kwa mzazi wangu kwa sababu tuna matatizo fedha
Ninaishi katika nyumba ya wazazi wangu.
Kwa hiyo, ninakuomba Mtumishi wa Mungu aweze kuniokoa mimi na kuiokoa ndoa yangu.
Baada ya kuwaweka Bwana Gabriel na familia yake katika SCOAN, Jumapili iliyofuata,
Nabii TB Joshua anatoa ushauri kwa familia na pia mke wa pili wa Bw.Gabriel,
kuwaambia nini maoni ya Mungu kuhusu mustakabali wa maisha yao na kuwaombea kwa jina la Yesu.
Pia nilimuoa mwanamke huu hapa Lagos.
Mlifunga ndoa?
Kwa muda gani sasa?
Ikifika Agosti, itakuwa ni miaka miwili.
Nipe Mkono wako.
Na dada yangu unasikia hayo....
Kwa yeye kukufuata hapa, anataka kujua mkondo na mwelekeo wake;
yeye hana haja na mambo yaliyopita.
Makosa yanaweza kurekebika.
Tukijunza kutokana na makosa yetu, tunasogea mbele.
Nataka kusema kwa dada yangu, mimi ni ndugu yako; Mimi niko kwa ajili ya kukuhudumia.
Tutakutana baada ya maombi.
Tunaweza kumwomba Mungu atupe mwelekeo.
Sawa?
Hii ni familia ambayo tayari Mungu ameileta pamoja.
Ni shetani amekuja kujaribu kuiparaganya hii familia; tunamshukuru Mungu kuwa yamekwisha leo.
Asante sana.
Sawa?
Wewe hujaongelea kupata mtoto kati yako na yeye, kitu kama hicho?
Hapana.
Sawa
Utukufu uko kwa Mungu.
Asante sana.
Ni suala unapaswa kuliongelea nyumbani, na mliweke nyuma yenu.
Ukiliongelea suala hili kila wakati mkiwa katika matatizo, unaanza kumkejeli mume wako
au kumkumbusha yaliyopita, unaweza pia kujaribiwa kwa sababu Biblia inasema
mtu akiwashikwa katika dhambi au kosa, mtu huyo atarejeshwa katika hali taratibu
ili usiweze kujaribiwa.
Sawa? Asante.
Nabii TB Joshua anawashauri Bw. Gabriel & Mke wake Baada ya Ibada ya Jumapili
Asante, Mtumishi wa Mungu, mimi nimekuelewa.
Asante sana.
Kumjua Mungu kunaleta amani.
Baada ya ushauri, Nabii TB Joshua anaomba kwa ajili ya Bw. Gabriel na familia yake katika nguvu za Roho Mtakatifu.
WAKATI WA USHUHUDA
Jina langu ni Gabriel. Mimi ninatoka Jamhuri ya Benin.
Nina umri wa miaka 38.
Pembeni yangu ni mke wangu mpenzi.
Jina lake ni Florence.
Wote mnakaribishwa.
Je, unaweza kutuambia nini Mwenyezi Mungu amekutendea tangu umekuja SCOAN?
Wiki mbili zilizopita, mimi nilikuja kwenye Ibada na Mtumishi wa Mungu alitabiri kwamba
kulikuwa na mtu ambaye alikuwa na wake wawili ambao walikuwa wanakaa katika nchi tofauti,
ambao huu ulikuwa unabii wangu.
Kisha, nikasimama nikiwa nimeshangaa kwa sababu alikuwa anasema hadithi ya maisha yangu na nikasema, mimi ndiye.
Mtumishi wa Mungu alinialika kuja na wale wanawake wawili ilituweze kuweka maisha yetu vizuri.
Kwahiyo, niliwaleta hapa.
Hapo ni wakati Mtumishi wa Mungu aliponiambia kuwa nilikuwa namdanganya mke wangu
ndio maana yalikuwa yameparaganyika kwasababu nilikuwa simwambii ukweli.
Wakati wote nikifanya kazi, mambo yangu yalikuwa chini juu, na biashara yangu iliporomoka hakuna kilichokuwa kinaendelea.
Naamini kuwa wakati wowote kuanzia leo wakati nikiomba msamaha kwa Mungu na kwake
kwamba mambo yatakuwa mazuri katika Jina la Yesu.
Kile alichonishauri ni kuacha kuangalia nje na kuongea uso kwa uso na mke wangu na familia.
Hapon ndipo maisha yangu yatabadilika
Naamini hayo na ninamuomba radhi mke wangu, kwamba mambo yaliyopita yawe yamepita,
tupige hatua kuelekea katika kuanza maisha kwa dhati.
Kwa hiyo, namshukuru Mungu.
Utukufu kwa Mungu.
Nabii TB Joshua aliwashauri kwamba baada unabii unapaswa kuwa mwamininifu kwa mkeo
na kwamba ni lazima kukata uhusiano na yule mwanamke mwingine wa nje.
Wewe kwas sasa unatumbia kwa ukweli kuwa unamuomba msamaha mke wako
na unaahidi kuwa hutamsaliti tena, kwamba utakuwa mwaminifu na kukaa pamoja naye.
Ndiyo, kwa kweli - sirudi nyuma kamwe.
Mimi naelekea mbele sasa na mke wangu na namuahidi kuwa yote yaliyopita ni ya kale.
ya zamani hayawezi kamwe kuwa ya sasa.
Namuahidi asili mia moja ya maisha yangu mpya.
Moyo wanguulikuwa mzito lakini sasa ni mwepesi.
Kuna mabadiliko mengi katika maisha yangu na ninamshukuru Mungu kwa yote haya.
Tunamshukuru Mungu kwa ajili ya maisha ya ndugu yetu na kwa ajili ya maridhiano ambayo yametokea katika ndoa yake
kwa njia ya neno la kinabii na ushauri kutoka kwa Nabii TB Joshua.
Kuna mabadiliko mengi katika maisha yangu na ninamshukuru Mungu kwa yote haya.
Asante, Yesu.
Jina langu ni Florence.
Mimi ninatoka Benin.
Aliye pembeni yako ni nani?
Ni mume wangu.
Nilipokuja kanisani, nimesikia unabii aliopewa mume wangu na namshukuru Mungu kwa hilo.
Nami namsamehe kwa wote aliyofanya na namuomba Mungu atupe maisha ya muda mrefu pamoja.
Nataka kuwashauri wanawake wengine kuwa na moyo; bila kujali kitakachotokea katika nyumba yako, kuweni na imani.
Kuna Mungu aliye juu ya yote na anatunza yote; tuwe na subira na ujasiri.
Ushuhuda wa Unabii
Tunamshukuru Mungu kwa neno hili zuri la ushauri na sisi tunamsifu dada yetu hapa
kwa kuchagua kubaki katika ndoa licha ya kila kitu kilichotokea.
Hallelujah. Tunamshukuru Mungu kwa mara nyingine tena.
Tupo hapa sasa hivi na ujumbe kutoka kwa Nabii TB Joshua.
Nabii TB Joshua anasema kwa kuwa sasa mmeanza sura hii mpya katika ndoa yenu, maisha mapya katika Kristo
baada ya maridhiano haya, kwamba anataka kuisaidia familia hii.
Kwa niaba ya Nabii TB Joshua na washirika wa Emmanuel TV sisi tunawasilisha zawadi hii ya Naira 100 000
Hii ni kuhamasisha familia hii katika kukaa karibu na Yesu Kristo na kufanya neno la Mungu
mhimili katika maisha yenu na kutumia hii ili kuanza sura mpya katika maisha yenu,
sasa ambapo maridhiano yamekuja, kwa jina la Yesu Kristo.
Amina.
Namshukuru Nabii TB Joshua na washirika wa Emmanuel TV kwa ajili ya wote waliyotutendea.
Mungu awe nanyi na kuwabariki sana.
Asante Yesu!
Bw. Gabriel na mke wake wamepokea Naira 100 000 kutoka kwa Nabii TB Joshua na washirika wa Emmanuel TV